Drivingpalace

Frontend
    Kérdés: Mit használjak frontendnek? 
        a. Vue   -> egyszerübb kezelni, de nem olyan komplett mint a React (vue router is npm-re épül)
        b. React -> bonyolultabb, de van beépített router és így gyorsabban töltenek be az oldalak, NPM-RE ÉPÜL :(
        c. HTML,CSS  -> fuck the reactive js we are oldschool B-)
    menu: Kezdőlap, Utak, Helyszínek, Fórum, Csoportok,Kapcsolat, Szabályzat, Belépés/Regisztráció, Felhasználói profil
    Oldalak:
        Kezdőlap: 
            Az oldal létrejöttének az oka, mivel mo-n nem igazán van ilyen hely a car communitynek ahol össze tud gyűlni és egységesen összetartani ezét létrehoztuk ezt az oldalt ahol meg lehet osztani másokkal mindent az utat amerre jartal, a helyszíneket az autódat itt nincsen gyűlölet mindenki aki szereti az autókat örömmel fogadjuk és közösöen építünk egy közösséget stb..
            a szabályzatot tanulmányozzák át, legutóbb hozzáadott 3 út és 3 Helyszínek
        Utak:
            Kinézet: Bal oldalt részletes keresés kb 15% és középen az elemek 4db egy sorban 40db egy oldalon; A kártyákon lenne egy borítókép az útról (ha nem berakunk egy samplet), cím, hossz, olvass tovább gomb
            Az összes utat kilistázza, de rá lehet szűrni megyékre, szerpentín, egyenes, út minőség: rossz, közepes, kiválló. Nézetség mérése!
        Helyszínek:
            Kinézet: Bal oldalt részletes keresés(15%): hely, méret, megközelíthetőség szerint. 4db egy sorban és 40db egy oldalon, borítókép, cím olvass tovább. Nézetség mérése!
        Fórum:
            2 részre osztva (50%-50%), bal oldalt a kategóriák, jobb oldalt a témákon belüli topikok, ha a topikra rányom a topic kommentek listája(tree el lehet rejteni a kommentre a válaszokat (facebook kommentek)). A kommentet lehet szivezni illetve válaszolni
        Csoportok:
            Mint a steam group -> létre lehet hozni egy csoportot annak lesz egy leadere, ő meg tud hívni embereket abba a groupba és akkor a felhasználó neve elé ki lesz írva a group neve amit tud változtatni ha több groupba is benne van.
        Rendezvények:
            Olyan mint egy facebook feed a rendező rakhat ki posztokat erre a jelentkezők tudnak kommentelni. Lehet érdeklődni és Ott leszek-t jelölni. 
        Szabályzat:
            Egy sima oldal ahol minden szbályt leírunk illetve hogy nem vállalunk felelősséget semmiért (regisztrációnál el kell fogadni)
        Belépés/Regisztráció:
            Felhasználónév, email, jelszó, (auto ?), Teljes név, (lábméret ?)
        Felhasználói profil:
            Lehet profil képet feltölteni, autórol képet feltölteni, leírást írni a kocsiról, bemutatkozást írni, jelszót változtatni, nyomon követni az utak és helyszínek nézettségét és szerkeszteni/törölni az adott infot
        Kapcsolat:
            minden infot leirunk -> kulon info@domain.hu email cim
        Admin felület:
            Külön az utakat kilistázza mint a felhasználóknak, csak lehet törölni/szerkeszteni
            Külön a helyszíneket kilistázza mint a felhasználóknak, csak lehet törölni/szerkeszteni
            Felhasználók törlése/felfüggesztése/bannolása - moderátorrá/adminná tétele
            Fórum kategóriák/topicoc/kommentek moderálása/törlése
Backend
    Adatbázis terv:
        Utak:
            id
            userid
            picture
            title
            content
            lenght
            megye
            type    -> szerpentín,egyenes
            quality -> rossz, közepes, kiválló
            nézettség
            date
        Helyszínek:
            id
            userid
            picture
            title
            content
            megye
            megkozelíthetőség -> nehéz, nehézkes, könnyen
            hely -> férőhely
            nézettség
        Fórum:
            kategóriák:
                cid
                userid
                title
                date
            topic:
                tid
                cid
                userid
                title
                date
            comments:
                id
                tid
                userid
                content
                answer -> commentid
                date
        Csoportok:
            id
            userid
            title
            color
        Users:
            id
            ppicture -> profil kép
            cpicture -> autóról kép
            leiras
            password
            email
            fullname
            username
            groups(akár több is)
            utakid (?)
            helyszinekid (?)